एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(शी चुन हाउस डांसर शी यान)
(कुछ महीने पहले, ज़िचुन हाउस में पहली मुलाकात हुई थी)
क्या यह दबाव ठीक है, मेरे प्रभु?
(उस समय शी यान को यह बात पता नहीं थी)
(उनकी वजह से)
(आँखें शेन चांगनिंग की आँखों से बिल्कुल मिलती-जुलती हैं।)
(पेई यू ने उसे एक बार फिर देखा।)
(और वह जिओ हुइजिन की बन गई)
(पेई यू के विरुद्ध शतरंज का मोहरा।)
(उसे
राज्यपाल के आवास पर भेजा गया था)
(और अंततः
ली वान'एर की ईर्ष्या के कारण उसकी मृत्यु हो गई।)
आप शराब को अच्छी तरह से संभाल लेते हैं।
हे प्रभु, कृपया मुझे यह ढोल लौटा दीजिए।
(मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी कि
इस दुनिया में इतनी मिलती-जुलती आंखें हो सकती हैं।)
अगली बार तुम्हें मुझे फिर से ढूंढना होगा।
हाँ बिल्कुल।
(पेई यू को उसमें दिलचस्पी होगी।)
(मेरे दरवाजे पर शतरंज का एक मोहरा पहुंचाया गया।)
(मैं उसका पूरा फायदा उठाऊंगा।)
एक बार जब आप वेश्यालय में पहुँच जाते हैं,
तो आप ग्राहकों की सेवा करते हैं।
तुम खुद को क्या समझती हो? कोई कुलीन महिला?
इस तरह से अपनी अकड़ छोड़ देना।
पवित्र होने का दिखावा करना।
यह याद रखना।
डालियांग से भागने का सपना मत देखो।
तुम नीचतम लोगों की सेवा करने के लिए पैदा हुए हो।
शी यान.
युवा स्वामी ज़ियाओ।
उसका अनुबंध वहीं छोड़ दो।
और निकल जाओ।
- जी हाँ।
- मैं आपसे बाद में हिसाब-किताब कर लूंगा।
धन्यवाद, युवा स्वामी शियाओ।
शी यान.
मुझे देर से आने के लिए खेद है।
क्यों?
मैंने क्या गलती की है?
यह पेई यू है।
क्योंकि वह तुम्हारी सुंदरता का लालच करता है,
उसने बार-बार साजिशें रची हैं,
आपको झुकने पर मजबूर करने की कोशिश की है।
वह पहले आपको नुकसान पहुंचाने में नाकाम रहा था।
इसलिए उसने तुम्हें वेश्यालय में बेचने की योजना बनाई।
मुझे खुद से बेहद नफरत है।
मैं आपको केवल एक पल के लिए ही बचा सकता हूँ।
जीवन भर नहीं।
अब,
केवल आप ही खुद को बचा सकते हैं।
(शी यान, मैंने उस व्यक्ति को ढूंढ लिया है
जिसने तुम्हें ताबूत में बंद किया था।)
(यह पेई यू था।)
(मैं कुछ समय के लिए आपकी रक्षा कर सकता हूँ।)
(जीवन भर के लिए नहीं।)
(इस समय,)
(हमारे पास उसके खिलाफ एकजुट होने के अलावा कोई विकल्प नहीं है ।)
(आप राज्यपाल के आवास में प्रवेश करेंगे,
अपने शरीर से बाघ को भोजन प्रदान करेंगे।)
(और मेरे मुखबिर के रूप में काम करें।)
(मैं बाहर व्यवस्था कर लूंगा,
अवसर की प्रतीक्षा करूंगा।)
(बस मेरे निर्देशों का पालन करें।)
(जब सब कुछ पूरा हो जाएगा,
तो आपको स्वतंत्रता वापस मिल जाएगी)
(और मैं तुम्हें अपने निवास स्थान पर ले जाऊँगा।)
(तुम्हें अपनी संगिनी बनाते हुए।)
मैं कुछ दिन पहले आवास में दाखिल हुआ था।
लेकिन आपने मुझे बुलाया नहीं है।
सर्दी खामोश बैठी है।
मैं आपका बिस्तर गर्म करने
और आपको खुश करने के लिए तैयार हूं।
मैं आपसे विनम्रतापूर्वक कृपा की विनती करता हूँ।
चले जाओ।
=वास्तुकार=
=एपिसोड 3=
(कौन से छिपे हुए विचार मंडरा रहे हैं)
(क्या आपके मनमोहक बाहरी रूप के नीचे कुछ छिपा है?)
आप स्पष्ट रूप से
जिओ हुआइजिन ने मुझे एक फ्रेम बनाने में मदद की।
अचानक मन बदलने का कारण क्या था?
क्या आपको वो छोटा सा नृत्य अच्छा लगा जो
आपने मेरे अध्ययन कक्ष में किया था?
क्या कोई मुझे मूर्ख बना सकता है?
मैं सचमुच नर्तक हूँ
यंग लॉर्ड शियाओ द्वारा भेजा गया।
लेकिन मैंने जो चिपकाया
यह कोई सुरक्षात्मक अभिशाप नहीं था।
लेकिन एक प्रार्थना का पाठ।
मेरा आपको नुकसान पहुंचाने का कोई इरादा नहीं था।
आपके इस मोहक मुखौटे के नीचे,
आप किन विचारों को छिपा रहे हैं?
आप पहले से बिलकुल अलग हैं।
माननीय न्यायाधीश महोदय।
मैं अब भी शी यान हूँ।
मैं बिल्कुल नहीं चाहता
जीवन भर घर के पिछवाड़े में ही फंसे रहना।
मैंने क्या किया
इसका उद्देश्य आपके प्रति मेरी वफादारी साबित करना था।
मैं आपकी दया की भीख मांगता हूं।
चंचल और विश्वासघाती।
दोहरे चरित्र वाला और कपटी।
आपको ऐसा क्यों लगता है कि मैं
क्या कोई गद्दार को स्वीकार करेगा?
मैंने जिओ हुइजिन की साजिश से बचने में आपकी मदद की।
अपनी ही एकांतवास यात्रा को तोड़ते हुए।
अब से, आपकी सेवा करने के अलावा,
मेरे पास अब कोई रास्ता नहीं बचा है।
नहीं।
तुम्हारे लिए अब एक ही रास्ता बचा है,
मौत का रास्ता।
मैंने तुम्हारी मदद की थी
खतरे को सुरक्षा में बदलें
सबके सामने
और उन्होंने बहुत पुण्य कार्य किए।
अगर मैं कल मर जाऊं,
क्या इससे दुनिया यह नहीं कहेगी?
क्या तुम दया का बदला घृणा से चुकाते हो?
योग्यता?
तुमने लगभग मेरी योजना बिगाड़ दी थी।
जिओ हुआइजिन मुझे फंसाना चाहता था।
इसलिए मैंने उसे ऐसा करने दिया।
रंगे हाथों पकड़े जाना,
शिकारी की तरह अपने शिकार का इंतजार करना।
जब हम महामहिम के समक्ष उपस्थित होंगे, तो
मैं सभी साक्ष्य प्रस्तुत करूंगा।
दोषी कौन है?
अभी इस पर फैसला होना बाकी है।
लेकिन सबूत होने के बावजूद भी,
जैसे ही अफवाहें फैलीं
कि तुमने महामहिम को शाप दिया,
आप अब भी
पूरे देश में भय का माहौल कैसे बना सकते हैं?
यह रणनीति
यह दिल को छू लेने वाली बातों में से एक है।
महामहिम का हृदय।
और
न्यायालय के हृदय।
तुमने शेन चांगनिंग को जहर दिया।
और आप जिओ हुइजिन के जासूस हैं।
क्या आपको लगा कि गिड़गिड़ाने से
और स्वयं को नीचा दिखाना,
क्या आप मौत से बच सकते हैं?
मैं तो बस एक मोहरा हूँ।
हर गतिविधि दूसरों द्वारा नियंत्रित होती है।
लेकिन शेन चांगनिंग की मृत्यु
यह मेरी गलती नहीं थी।
इस फूल को "शैडो ऑर्किड" कहा जाता है।
यह केवल पश्चिमी क्षेत्रों में ही उगता है।
मिस शेन द्वारा लिया गया जहर
यह इसी फूल से आया है।
और यह पाया गया
आपके अपने बंडल में।
क्या आप कुछ और भी अस्वीकार करना चाहते हैं?
यह फूल वास्तव में
मैं ही पश्चिमी क्षेत्रों से लेकर आया था।
लेकिन इसे यंग लॉर्ड शियाओ ने ही चुराया होगा ।
क्या आप पहले से ही किसी बलि का बकरा ढूंढ रहे हैं?
माननीय न्यायाधीश महोदय।
यह फूल सुंदर और मनमोहक है।
हत्या करने के बाद भी,
यह फीका पड़ने से इनकार करता है।
इससे जहर खाने वाले लोग
इस पर इसका निशान रहेगा
कई दिनों तक,
और जहर जितना गहरा होगा,
फूल जितना चमकीला होगा।
जो भी इसे छुएगा,
भले ही उसमें जहर न हो,
फिर भी इसके निशान बाकी रहेंगे।
युवा स्वामी जिओ
मुझे इस बात का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था।
मैं पूरे दिल से आपका अनुसरण करता हूँ।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं
मुझे जीने का रास्ता बचाए रखने के लिए।
मैं फिलहाल एक बार आप पर भरोसा करूंगा।
लेकिन तुम, एक तुच्छ दासी,
अध्ययन कक्ष में घुसपैठ करने का साहस किया।
इसका निपटारा
घर के नियमों के अनुसार ही किया जाना चाहिए।
घर के नियमों के अनुसार,
प्रतिबंधित क्षेत्रों में अनाधिकृत प्रवेश
उसे आधे महीने के कारावास की सजा दी जानी चाहिए ।
(शी यान.)
(क्या आपको यह एहसास नहीं हुआ?)
(जिओ हुआइजिन ने आपको पेई यू की जासूसी करने
और उसे नुकसान पहुंचाने के लिए भेजा था।)
(यह सरासर धोखा है।)
हे प्रभु, मुझे क्षमा कर दीजिए।
आज मैंने जो कुछ किया वह
बेबसी के कारण किया।
लेकिन यह सब आपकी भव्य योजना के लिए है।
अगर तुमने मुझे धोखा देने की हिम्मत की, तो तुम्हें
तुम्हारे लिए सिर्फ मौत ही इंतजार कर रही है।
मेरे नाथ।
कृपया मेरी बात सुनें।
राज्यपाल के आवास में प्रवेश करने के बाद से
उसने कभी मेरी तरफ देखा तक नहीं।
यदि मैं कठोर उपाय नहीं अपनाता हूँ,
मुझे डर है कि अगर मैं बूढ़ा होकर
यहीं मर भी जाऊं,
मैं आपकी कभी मदद नहीं कर पाऊंगा।
तो आपके "कठोर उपाय"
इसके बजाय मेरी पूरी योजना ही बर्बाद हो गई?
हालांकि आज यह जोखिम भरा है,
राज्यपाल ने मेरी हत्या नहीं की।
उसने मुझे केवल कारावास की सजा दी।
क्या इससे यह साबित नहीं होता?
क्या मैंने उसका विश्वास जीत लिया है?
पेई यू शातिर और धूर्त है।
लोगों के दिलों को वश में करने में माहिर।
हाँ।
मुझे सचमुच डर लग रहा था
तुम मेरे खिलाफ हो गए थे, तो मैं???
मैं भला आपको दोष कैसे दे सकता हूँ?
पेई यू, स्वार्थी इच्छा से प्रेरित होकर,
पहले तो मैंने तुम्हें जिंदा दफना दिया,
फिर उन्होंने तुम्हें एक वेश्यालय में बेच दिया।
हाँ।
आपको कभी नहीं करना चाहिए
वह वास्तव में कौन है, इसे भूल जाओ।
उसके बहकावे में मत आओ।
और भूले नहीं
अभी भी कोई
आपका स्वागत करने के लिए इंतजार कर रहा है।
अपनी योजना सफल होने पर वह राजकुमार दुआन के निवास में प्रवेश करेगा ।
तुम मुझसे शादी करने की बात कहती हो।
क्या यह ईमानदारी से है?
मैं ईमानदार हूँ।
आकाश और पृथ्वी साक्षी हैं।
(एपिसोड समाप्त)
शी यान में सुंदरता और प्रतिभा दोनों हैं।
और इसने मेरा दिल जीत लिया है।
मैं इसके द्वारा आदेश देता हूँ
उसे निवास स्थान की सम्मानित रखैल बनाया जाएगा ।
इस आग को
सभी बुराइयों को जलाकर राख कर दो।
और इस सब के पीछे के मास्टरमाइंड को सामने आने दो।
स्वयं शवों को एकत्र करें।
अकेलापन
मैं इसे कैसे पार करूँ?
मैंने आज तक किसे निराश किया है?
अगरबत्ती कुछ ही तीलियों में जल जाती है।
क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?
बीतते वर्ष
वीरानगी से होकर गुजरते हैं।
पिछली गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं???
खुद को दोषी ठहराना कि मैंने रक्षा नहीं की???
???हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसा मुझे करना चाहिए था???
???दु: ख???
इसे ध्यानपूर्वक गिनना है।
मुश्किल समय में कौन मेरे साथ खड़ा रहा?
अंततः एक पवित्र भूमि होगी।
जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है
सांसारिक वैभव के समाप्त होने तक नहीं।
क्या कोई दिल को झकझोर देने वाली बात को समझ सकता है ?
शाम के समय, सफेद बालों के साथ
मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती।
अनगिनत
समुद्री संघर्षों के बाद...
अंततः कमल हृदय जागृत होता है
तीन जन्मों में भटकते हुए
बस आपकी उस
एक हजार साल में एक बार मिलने वाली नज़र का इंतज़ार कर रहा हूँ।
घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं।
मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ।
हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है।
???जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो???
जहां फूल गिरते हैं
मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है।
जवानी पल भर में बीत जाती है।
बस आपकी उस
एक हजार साल में एक बार मिलने वाली नज़र का इंतज़ार कर रहा हूँ।
सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे।
आपको धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना...
समय तारों पर टिका है
क्या कोई
चाय बनाने का इंतज़ार कर रहा है?